# Как сделано?
Домашнее задание к занятию, посвященному асинхронному и многопоточному программированию.

При разработке домашнего задания я использовал встроенный в C# механизм `ThreadPool`, который позволяет использовать преимущества многопоточности без необходимости непосредственного создания и управления потоками.
Благодаря этому механизму достаточно вызвать метод `Task.Run()`, в который в качестве аргумента передается ссылка на метод, который необходимо вызвать в отдельном потоке.

Для упрощения расчетов был разработан класс `Matrix`, который облегчает работу с матрицами.
Логика умножения матриц реализована в классе `MultiTaskMatrixMultiplier`, который обеспечивает многопоточный расчет результирующей матрицы и предоставляет статистику по использованию потоков.
При расчете матрицы для каждого элемента многопоточный код вызывается следующим образом:
```C#
TaskList.Add(Task.Run(() => CalcResultCell(c, d, a, b)));
```
Метод `CalcResultCell(int i, int j, Matrix a, Matrix b)` занимается непосредственно расчетом значения элемента результирующей матрицы на позиции (i, j).
При расчете каждого элемента матрицы поток засыпает на 200мс для имитации "тяжелой" операции.
Для синхронизации данных между потоками я использовал класс `System.Threading.Mutex`, который также является одним из стандартных классов C#.

Хоть использование `ThreadPool` и не рекомендует ручное управление количеством вызываемых потоков, я добавил такую возможность.
При запуске программы пользователю предлагается ввести вручную количество потоков, которые будут перемножать матрицы.
Диапазон допустимых значений: от 1 до 24.

После того, как расчеты окончены, результат вычислений записывается в конец файла `protocol.txt`, который располагается в той же директории, что и исполняемый файл.

# Как запустить?
Открыть `MatrixMultiplier.sln` с помощью Visual Studio, нажать `Ctrl+F5 (Start without debugging)`. В окне консоли потребуется ввести количество потоков, которое будет использоваться при вычислении матрицы (максимум 24).
Чтобы изменить тестовые данные, нужно поменять содержимое файлов `Resources/matrixA.txt` и `Resources/matrixB.txt`
